
**11.4 Практическая работа**

Цель практической работы
Научиться:

запускать джобы пайплайна в docker-контейнерах;
настраивать запуск по событиям и по расписанию;
реализовывать различные цепочки запуска пайплайна.
 

Что нужно сделать
Продолжите реализацию пайплайна из прошлого модуля:
Закончите реализацию джобы запуска тестов: добавьте целевой скрипт, который запускает тесты, используя загруженное ранее приложение на BrowserStack.
Реализуйте генерацию и сохранение Allure-репорта в after_script.
Реализуйте такие же цепочки запусков, как разобрали в модуле:
CI для фича-веток и мастера.
CD для мастера c мануальным деплоем.
Запуск тестов по расписанию для develop-ветки.
Необязательное задание. Настройте запуски на различные триггеры: 
Создание тега. 
Мерж реквест.
Вэб хук.
 

Советы и рекомендации
Перед написанием скрипта попробуйте локально запустить тесты из командной строки и сгенерировать репорт, чтобы понять механику работы.



Что оценивается
В репозитории должен быть `.gitlab-ci.yml`-файл, содержащий описание четырёх этапов пайплайна, 2-3 из которых моки (пустышки), а один — реальный, который будет запускать тесты на BrowserStack. Вместо загрузки приложения на BrowserStack можно использовать стандартное браузерстековское. Главное, чтобы в пайплайне запустились тесты.
В джобе, которая запускает тесты в артефактах, должен быть Allure-репорт.
Должны быть три ссылки на прогон пайплайнов:
CI для фича-веток, где запускается build + test.
CD для мастера, где запущены все этапы.
CI по крону, который помечен тегом {}scheduled{} и который запускал build + test.
 

Как отправить работу на проверку
Выполните задание в системе контроля версий Git сервиса Skillbox GitLab в репозитории прошлого модуля и отправьте куратору сообщение о готовности.

В сообщении также укажите ссылки на конкретные запуски пайплайна в трёх вариациях (CI / CD / Scheduled CI).
